1-я неделя - Наладить контакты и рабочую среду, составить план, продумать архитектуру.
2-я неделя - Собрать сервер, чтобы принимал/отвечал на запросы. Появление возможностей для добавления событий, и пользовательских заросов.
3-я неделя - Закладывание простейшей логики. Создание автоматизированного фидлоадера и юзера(возможно через веб) (опционально). 
4-я неделя - Создание автоматизированного фидлоадера и юзера(возможно через веб).
5-я неделя - Разработка логики финансов, доступа к данным, синхронизации.
6-я неделя - Доработка фидлоадера, юзера (с полной логикой). 
7-я неделя - Тестирование, настройка сервера.
8-я неделя - На всякий случай(резерв).
